Prométeme una cosa.
No borrarás mis recuerdos, ya que te vas.
¿Por qué?
Tú también lo dijiste.
En lugar de no poder amar porque no puedes recordar,
es mejor amar aunque duela.
Porque hay recuerdos
Puedo dejarte ir.
Entonces te vuelves demasiado lamentable.
Quizás no pueda volver en toda la vida.
Entonces ni siquiera sabrás si estoy vivo o muerto.
Tendrás que seguir esperando.
Si no puedes volver,
Naceré de nuevo.
Tú haces lo mismo.
Te dije.
Mi amor sobrevive a mi vida.
Ojalá estuvieras en paz.
Si nos recordamos...
No perderemos el camino de regreso.
Así que al final nos volveremos a encontrar.
Bien.
Entonces tú eliges.
Ya sea borrarlo o dejarlo como está.
Tu puedes elegir.
He hecho mi elección.
¿A dónde vas a esta hora?
¿Qué, nos dijo que saliéramos brevemente y ustedes dos pelearon?
Tengo que irme por un tiempo.
¿Por un momento? ¿A donde?
Gracias por todo.
Es un abrigo de visón, ¿no?
¿Lo reconociste?
Es un nuevo estilo.
Y dices que eres un amante de los animales...
¿Qué dijiste?
¿Sabes cuántos lindos visones tuvieron que morir por ese abrigo?
Mientras estaban vivos y sufriendo.
¿Qué pasa con tu gruesa y pasada de moda chaqueta acolchada?
¿No están rellenos de plumas?
¿Solo lo sientes por los visones? ¿Qué pasa con el ganso?
No reciben una esquila.
Uno por uno, son desplumados. ¡Como esto!
¿Cuánto dolería? Como esto. ¿No te dolerá?
Deberías tener una cita en su lugar.
¡No puedo hablar contigo!
Lo siento.
Ah, ¿qué haces aquí?
¿No es ella la novia de Heo Joon-jae?
Ella es.
Y también recibió amor no correspondido de otro chico.
Debes estar feliz. El móvil de Tae-Oh está lleno de fotografías tuyas.
¿Podrías borrarlos?
Ya lo hice.
Buen trabajo.
No lo hice para recibir un cumplido tuyo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Voy a alguna parte. Por eso quería despedirme de todos.
¿Dónde?
¿Adónde vas?
Extrañaré toda la comida que comí aquí.
Adiós.
Asegúrate de volver.
¿Ya te vas a ir?
¿Todavía me conoces?
¿Por qué no lo sabría?
¿Eh?
No deberías saberlo.
No debería ser así.
¿Qué quieres decir?
Hay algo extraño en ti.
Puedes escuchar mi voz que otros no pueden escuchar.
¿Por qué?
Te vi en mi sueño.
-¿A mí? -Sí.
Ayúdame.
En ese sueño, eras una sirena.
Y yo también lo estaba.
¿Tú también?
Sí.
En mi sueño, mi padre era pescador.
y mi madre era una sirena.
¿No es fascinante?
podría comunicarme
-con las sirenas en el océano, -¡Escucha!
Podría descubrir muchas cosas.
No deberías salir al mar hoy.
Parece que se avecina una gran tormenta.
¿Como sabes eso?
Simplemente lo sé.
Escuchémosla.
La última vez también lo hizo bien.
¡Fuimos salvados gracias a ella!
Así es. La última vez casi nos metimos en un gran problema.
¿Entonces qué pasó?
En mi sueño creo que todo estaba bien y yo era feliz.
Cuando me despierto del sueño, me siento bien todo el día.
-Eso es un alivio. -¿Qué es?
No debe ser una leyenda.
Realmente debe haber sucedido.
Dijo que tener memoria es una forma de regresar.
Nuestra historia que sólo yo puedo recordar.
Lo guardaré para que no se ponga triste.
o desaparecer.
Lo atesoraré.
Y volveré.
TRES AÑOS DESPUES
La comida esta lista.
¡Guau, huele tan bien!
¡Por eso no puedo salir de esta casa!
Vete por favor.
Sigues diciendo que te irás cuando haga más calor o más frío.
¡Ya han pasado tres años!
¿Ir a donde?
No es necesario salir y gastar dinero en el alquiler.
Todos ustedes se quedarán aquí hasta que se casen.
¡Mamá!
Gracias Madre. Oye, déjalo así.
Nunca he tenido la oportunidad de llamar "Madre" a alguien y finalmente puedo hacerlo.
Yo también.
¿Tú también?
Por cierto, ¿por qué siempre reservamos este asiento cuando comemos?
Es un hábito.
Bueno, es verdad.
Pero siempre dejamos fuera este asiento.
Siento que este solía ser el asiento de alguien.
¿No es raro?
Hay tantas cosas que te resultan raras.
FISCALÍA DE SEÚL
¿Quién eres?
A partir de hoy, los estudiantes de Derecho deberán venir para adquirir experiencia sobre el terreno.
Debes estar asignado a nuestra oficina, ¿verdad?
Sí. Soy Heo Joon-jae.
Haré mi mejor esfuerzo.
Escuchar. Su hijo le dio todas sus acciones,
y regresé a la universidad después de un descanso y me gradué.
Luego fue a la facultad de derecho para convertirse en fiscal.
-¡Oh mi! -Guau.
Usó la mitad de sus acciones para crear
un refugio para adolescentes fugitivos.
También estableció una escuela alternativa.
Eres tan increíble.
-¡Ella es! -¡Eres genial!
No es nada.
Mi hijo se escapó en la escuela secundaria.
Escuché que sufrió mucho, por eso los hice.
Pero con tantas acciones,
¡podrías haber sido CEO y más!
¿Qué sé yo sobre eso?
Esas cosas deben ser gestionadas por expertos.
Ella es tan humilde.
Ella me hizo darme cuenta de esto.
Nunca se sabe lo que pasará en la vida.
No mires sólo el presente.
La gente no cambia
pero las circunstancias sí.
Acordado.
Gracias a ella pudimos hacer muy buenas inversiones.
Nuestros destinos están tan estrechamente entrelazados.
Tal vez estábamos como...
hermanas en una vida pasada.
¿Se te acabó el café? ¿Debería recargarlo?
No, lo haré.
¿Por qué sigues haciendo eso?
¡Necesito servirte! Quédate sentado.
Te gustó Apple-Mango. ¿Quieres más Apple-Mango?
¿Lo harías entonces?
Bueno. Sólo espera.
Bien, ¿quién debería ir a comer primero?
¿Por qué no vas primero y comes?
Interno. ¿Deberíamos ir a comer primero?
¿Por qué comeríamos separados y no juntos?
Interno, ¿qué crees que es lo más importante para un fiscal?
Nada menos que... ¿un sentido de justicia?
Eso es importante, pero hay algo aún más importante que eso.
Que nunca dejemos nuestra oficina vacía.
¿Disculpe? ¿Por qué?
Hace un tiempo...
Nuestra oficina fue tomada por estafadores.
¿Qué? ¿Pero cómo?
Sucedió porque salimos todos a almorzar juntos.
¿Fue hace unos tres años?
Acerca de.
Estos bastardos se sentaron en mi silla.
Se hicieron pasar por fiscales y conocieron gente.
Borraron todas las grabaciones de CCTV.
¡Bueno!
¿Wow en serio?
-Mira mi piel de gallina. -Lo sé.
¿Cómo pudieron hacer tal cosa?
Hay tantos psicópatas en este mundo.
Si hubiera regresado sólo cinco minutos antes, podría haber atrapado a esos idiotas.
Pero hubo un problema con el semáforo...
Ah... ¡Señal de tráfico!
Vinieron con el pretexto de cambiar ese filtro de agua.
¿No arreglar el ascensor?
Oh, sí, era el ascensor.
¿Como supiste?
Escucho que cosas así suceden con frecuencia en el área de Seocho y Gangnam.
¿Ah, de verdad?
Normalmente no confío fácilmente en la gente.
Pero desde entonces confío aún menos en la gente.
Hay todo tipo de personas en este mundo.
Vamos.
¡Esos idiotas!
¡Atraparé a todos esos bastardos!
Dicen que los daños ascendieron a unos cinco millones de wones por persona.
Fiscal, esto no es una estafa.
¿Esto podría suceder fácilmente durante una transacción comercial?
Por eso ni siquiera la policía presentó cargos.
Pero, ¿la dirección comercial que figura aquí es una residencia?
¿Disculpe?
-Eso es... -Lo mismo para las sucursales.
Al ver que solicitaron un retraso en el pago del IVA,
Tu situación financiera no es buena.
Como ya he dicho,
Manejar un negocio no es fácil.
Pero eso no es engaño.
Además, nunca le dijimos a esa gente
Garantizamos el capital.
"Plan de compensación, anualización,
incluyendo el precio de los bienes en el pago."
¿No implica todo esto que el capital está garantizado?
Esto demuestra ser una transacción financiera sin intercambio de bienes.
Si fuera una transacción normal,
no hay razón para incluir el precio de los bienes en el pago extra.
Tanto el precio de los bienes como el pago extra son para los vendedores.
Si esos dos están incluidos,
les estás diciendo que den y reciban por sí mismos.
Esta persona, el presidente Choi...
¿Sigue lavando dinero en Macao?
Él todavía está apostando, ¿verdad?
Sé cuánto perdió recientemente.
Este no es un caso de diez víctimas.
Pero diez por cada diez, y luego diez por cada uno de esos diez...
Parece un caso de 10 mil millones de wones.
involucrando al menos a 3.000 personas.
¿Realmente tienes una conexión con él?
No, solo lo escuché aquí y allá.
No lo parece.
¡Te veré mañana!
Por favor, vuelve a casa sano y salvo.
¿Que es el?
¿Qué te trajo aquí? Estabas demasiado ocupado para llamarme.
¡Mira quien habla!
¿Es difícil estudiar? Parece que has perdido algo de peso.
Por supuesto, estudiar es difícil.
¿Pensaste que era divertido y fácil?
Me alegra que hayas arreglado tu corazón.
Estuviste fuera de sí por un tiempo y diciendo locuras.
Desaparecerías y te esconderías.
Honestamente estaba asustado en ese momento.
Lo que pasaste no es algo que la gente pueda manejar fácilmente.
Pensé que tal vez te habías vuelto raro.
Apenas puedo recordarlo ahora.
Incluso cuando trato de recordar ese momento,
No lo recuerdo bien.
¿Qué está haciendo Jo Nam-doo estos días?
¿Es evadir la ley o es legítimo? Casi no estás evadiendo la ley.
Hola, soy el conferenciante estrella Jo Nam-Doo.
Existe esta línea evasiva y misteriosa entre la evasión y la legitimidad de la ley.
Este es el momento de aprender la verdadera sabiduría de permanecer entre esas líneas.
El primer tema es nuestra actitud hacia los impuestos.
Esta es un área un poco sensible, por lo que normalmente no me ocupo de esto.
Hoy en día, como sólo tenemos VIP de grandes almacenes,
Profundizaré en ello especialmente para ti.
No podrá realizar grabaciones de voz o vídeo del mismo.
Sólo escucha y recuerda. ¿Dónde? En tu corazón.
Benjamín Franklin dijo,
"En este mundo nada se puede decir con certeza,
excepto muerte e impuestos."
Quiero decirle esto a Benjamín.
Está bien, no puedo evitar la muerte.
pero puedo evitar impuestos.
¿Quieres saber cómo?
¿Has empezado sin mí?
Estofado de salchicha de cerdo, por favor.
¿No estás engañando a la gente en nombre de sermonear?
¿Estoy loco?
Prefiero renunciar antes que ser atrapado por él más tarde.
Me lo estoy pasando genial usando la boca en lugar de las manos.
Cuando de repente quiso convertirse en funcionario público,
Pensé que era una broma.
¿Quién hubiera imaginado que realmente iría a la facultad de derecho para convertirse en fiscal?
Dicen que pájaros del mismo plumaje se juntan. Todo es por mi culpa.
Una vez que Heo Joon-jae esté conmigo,
se dio cuenta de que yo era una buena persona.
"Debería vivir como él.
Si vivo como Jo Nam-doo, arruinaré mi vida".
Eso es lo que pensó.
Así lo decidió, creo.
Te equivocas.
Entonces, Joon-jae, ¿cuál es la verdadera razón?
¿De repente decidiste ser funcionario público?
¿Por qué tomaste una decisión tan extrema?
¿Ser un funcionario de alto rango como fiscal?
Bien...
presumiblemente hubo un factor desencadenante...
Pero no lo recuerdo bien.
¡Gracias por la bebida!
Seguro.
Por favor pida carne hervida.
Una carne hervida, por favor.
Comeré mucho hoy.
¡Y tú!
Tae-oh, tú también limpiaste tu actuación, ¿no?
¿Cuántas veces te lo dije?
Ahora es un hacker de sombrero blanco.
¿Recompensa por errores? Él está haciendo algo así.
¿Qué p... recompensa? ¿Qué es eso?
Ataca para ver si las empresas son hackeables,
y fortalece sus sistemas de seguridad. Algo como eso.
-¿Entiendes siquiera cuando te explico? -Ignorante.
No lo entiendo del todo, pero no hagas tonterías.
Que esta diciendo...
¿Dónde puse mi teléfono?
Lo hizo de nuevo.
¿No puedes controlarlo?
Todos, revisen si falta algo.
¡Ey!
Vaya, este niño...
¿Es este su hábito de beber?
Soo jeong, soy yo.
¿Duermes?
¿Laboral? ¿Cuándo terminarás?
¿Adónde vas?
¿Por qué?
¡No te vayas!
Hoy nadie vuelve a casa.
¿Qué estás diciendo?
Tengo que irme o no podré ir a trabajar mañana.
-No!
-Hey!
¡No puedes irte! ¡Vete después del amanecer!
¿Lo que está mal con él?
¿Con tu marido?
¡Estás casado!
Lo siento.
¿Lo que está mal con él?
¿Que pasa contigo?
La extraño.
¿OMS?
¡Estás matando mi entusiasmo!
Ha desarrollado un nuevo y extraño hábito, detective.
Solía ​​​​impedir que la gente se fuera.
y se repetía una y otra vez cuando se emborrachaba.
¡Ahora llora! ¡Ni siquiera lo recuerda al día siguiente!
¡La extraño!
¿A quien? ¡Déjame saber quién es, punk!
¿A quién extrañas tanto cada vez que bebes?
Se volvió realmente extraño después de ese evento.
Se encierra en la habitación y se queda allí...
Él va al mar para ver el amanecer,
y va de nuevo hacia el atardecer.
Le pregunté por qué está haciendo eso.
Dijo que él tampoco lo sabe.
Lo dejo aquí.
¡He hecho mi trabajo entregándolo!
Puedes pasar.
Adelante.
¡Espectáculo de sirenas! ¡Bien perro!
¡Es un autobús turístico!
¡El olor a escape!
Los cardúmenes de anchoas siguen aquí.
¡Me siento como en casa ahora!
¿Cuándo se completó ese edificio?
El tiempo vuela.
Espera un minuto. ¿Dónde estaba la joyería por aquí?
¡Adiós!
¿De dónde eres?
¿Quién eres?
¿De qué mar eres?
¿Como supiste?
Contéstame, soy yo quien te hizo la pregunta.
De Jeju.
Ida y vuelta entre las islas Jeju y Woo.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Hambriento?
¿Entrarás?
Oye, déjalo ir.
Si comes así aquí,
te tratarán como a un idiota
Mírame.
Lo vi un par de veces.
¿Para qué estás aquí?
Quiero ver a alguien.
De vez en cuando, iba al área de Ju-Mun a jugar.
y conocí a un hombre que me dijo que vive en Seúl, así que...
Nadé durante 15 días para llegar aquí.
¿Te dijo que vinieras? ¿Dijo que te ama?
¿Te pidió que te casaras con él?
No lo dijo exactamente.
No tienes respuesta.
¿Simplemente vienes a la tierra sin ninguna confirmación?
No tienes ningún plan, de verdad.
Escuchar.
En el momento en que una sirena sube a la tierra dejando agua,
tu corazón comienza a endurecerse.
¿En realidad?
Sí.
Tu corazón late solo en el agua,
¡pero no fuera del agua!
¡Solo hay una manera de que puedas seguir respirando y de que tu corazón lata!
El hombre que amas debe amarte también.
¡Esa es la única manera!
¿Pero sería posible con ese hombre?
Una vez que lo conozca, puede que funcione, pero...
No contesta mis llamadas.
No puedo conocerlo.
Bien. Toma este sashimi,
y vuelve al agua, pensando que has tenido una buena experiencia.
Entonces, ¿ha conocido a un hombre así?
Por supuesto lo hice.
Conocí a un tonto muy guapo que sólo me ama a mí.
Entonces mi corazón latía bien.
Entonces, ¿por qué volviste al mar?
No importa lo bien que me lata el calor,
No podría ganar contra un arma.
¿Te dispararon?
Ahora que me han disparado, lo entiendo
¡Cómo se matan los tiburones y los delfines de un solo disparo!
Ni siquiera hables si no te han disparado con un arma.
Tuve que sumergirme en lo profundo del mar para recuperarme, tomando todo tipo de cosas nutritivas...
He trabajado duro en la recuperación durante mucho tiempo.
Por cierto, ¿por qué te dispararon?
Quería proteger a ese hombre.
Y lo hice.
No me arrepiento.
¿Dónde está? ¿Sabe que regresaste?
Ah, hace frío.
¿Quién eres?
Tengo algo importante que decir...
Ya tengo una religión.
Tengo frío. ¿Qué es?
Si no es una religión, ¿qué es, leche?
¿Un purificador de agua? ¿Periódico? ¿Qué?
No nada de eso.
¿Está Heo Joon-jae aquí?
Olvídate de el.
¿Disculpe?
Olvídate de él.
No estoy seguro de cómo encontraste este lugar.
pero Joon-jae te engañó.
Qué pasa...
¿No te pidió que fueras a ver el amanecer en el mar del Este el día de Año Nuevo?
Debiste simplemente mirar el mar y regresar.
Ahora ya no atiende tus llamadas.
Puede parecer bastante genial.
Ese es su truco.
Piénselo como algo desafortunado y olvídelo.
Me resultas familiar y te sientes como mi hermana. Así que sólo te lo digo.
¿Quién eres?
Madre.
Ella vino buscando a Joon-jae.
Le estaba diciendo que se fuera.
¿Por qué le pides que se vaya?
Entra y espera.
¿Puedo usar tu baño, por favor?
El baño es...
Parece tan cómoda en esta casa como si fuera la suya.
Lo sé.
Joon-jae debe haberla traído mientras estábamos fuera.
¡Este niño astuto!
¿OMS?
No sé. Es una mujer de pelo largo. ¡Ella es bonita!
¡Seguro que es tu tipo!
Aún no sé su nombre.
No estás en problemas, ¿verdad?
Bueno.
Ven rápido.
¿Cómo te llamas?
Soy Cheong, Sim Cheong.
No bromees.
En realidad. Mi nombre es Sim Cheong.
A tus padres les deben haber encantado los cuentos de hadas.
¿Donde esta tu casa?
Está lejos.
El mío también está lejos.
-Está en Namyangju. -Bien.
¿Como supiste?
¡Oh!
¿Qué es esto?
¿Es real? ¿Jade de verdad?
¿Por qué sonríes?
La gente realmente no cambia.
Me gusta de esa forma.
¡Oh, vaya!
Cha Si-ah.
Madre, estoy aquí.
¿Quién es?
Ella sólo está de visita.
Ah, claro.
Él no está aquí todavía, ¿verdad?
No. ¿Realmente tienes que proponer matrimonio primero?
¿Qué pasa con eso? Las mujeres lo hacen más hoy en día.
Quizás sería mejor esperar a que el hombre lo haga.
¿Se quedará aquí?
¿Tienes algo que decirme?
¿Te vas a casar?
Sí.
¿A quien?
Un hombre que vive en esta casa.
Hay tres hombres aquí. ¿Cuál?
¿Como sabes eso?
-¿Te lo dijo Joon-jae? -¿Quién es, Cha Si-ah?
Oh mi. ¿Cómo supo mi nombre?
No creo que me presente.
¿Te vas a casar con Heo Joon-jae?
¿Qué si hago?
¿A ella también le gusta Joon-jae?
Así parece.
¡Ríndete! No podrás atraparlo.
Nunca podrás vencer a una mujer en la memoria de alguien.
Tiene una mujer increíble en sus recuerdos.
Nunca podrás ganar.
El hombre con el que me casaré es...
Si no es Heo Joon-jae, está bien.
¿Qué es este sabor amargo...?
Entonces, espera hasta que un hombre te proponga matrimonio...
Él mismo podría estar preparándose para ello.
Joon-jae, tienes un invitado.
¿Quién eres?
Te has vuelto aún más apuesto, Joon-jae.
Me alegro que te veas bien.
¿Te pregunto quién eres?
Soy...
el que dijiste que amarías por más tiempo que tu vida.
¿Cómo es que ella no dice una palabra?
Ni siquiera lo recuerda. Oh no, qué lástima.
¿Qué te trae por aquí?
Simplemente porque...
Quería decirte
Ahora estoy bien. Estoy Sano.
Y te extrañé.
¿Me conoces?
Sí, te conozco mejor que nadie en el mundo.
No.
No es que te conozca tan bien.
Nos acabamos de rozar
brevemente, muy brevemente.
No sé si lo recordarías.
¿Es eso así?
De todos modos,
¿Viniste aquí para decir algo?
Te amo.
No.
Yo solo...
Te amo.
No hay nada más que quiera decir.
Parece que lo estás haciendo bien, así que está bien.
Te amo, Heo Joon-jae.
Veo.
¿Pero qué debemos hacer?
Tengo una cita cerca.
Sólo pasaba para dejar el coche en casa.
Necesito irme de nuevo.
Bueno.
No, Joon-jae.
Le propondré matrimonio a Tae-oh y anunciaré nuestro matrimonio hoy.
¿Adónde vas?
Lo lamento. Hazlo por tu cuenta.
Congratulations, Cha Si-ah.
Joon-jae, no puedes dejar a tu invitado aquí.
He causado problemas. Adiós a todos.
El se acaba de ir. ¿A dónde fue él?
Espera aquí un momento. No vayas a ningún lado.
Heo Joon-jae, vuelve rápido.
Te ves cómoda y feliz tal como eres.
¿No debería haber regresado?
¿Qué? ¿Debería dejarte ir otra vez?
¿Es esto lo que querías?
Ser borrado del mundo por completo.
¿Para que hasta yo te olvide?
¿Por qué borraste mis recuerdos?
Te dije que no lo hicieras.
¿Realmente te acuerdas de mí?
Sí.
Sólo yo te recuerdo, en este mundo.
¿Cómo?
Tonto.
Bórralos 100 veces.
Todavía te recordaré.
No, no puede ser.
Te perdiste algo.
Adónde fuimos, qué hicimos, qué comimos,
que dijiste,
cuando te reías, que linda eras...
Es posible que hayas podido borrarlos.
Pero no pudiste borrarte de mí.
Tú tan solo eres...
recordado por mi cuerpo
y grabado en mi corazón.
Entonces no había nada que pudieras hacer.
Aún así lo intenté...
para no olvidarte con el paso del tiempo.
Entonces, todos los días me esforcé mucho.
para no olvidarte.
Grabé todo...
mucho antes de que te fueras.
En caso de que suceda algo como esto,
y todos mis recuerdos se han ido,
Al menos podría encontrarte en mi registro.
NO PUEDES COMER NI SONREÍR. LO SÉ.
ENERO 2016. NUESTRO ÚLTIMO DÍA...
QUIZÁS QUIERAS BORRAR MI MEMORIA...
TE RECUERDO PARA SIEMPRE.
HASTA LUEGO.
Y después de que desaparecieras,
Me aferré a los enigmas de la memoria que comenzaban a desvanecerse.
NIÑA DE SEIS AÑOS FUE RESCATADA EN EL MAR DE SOCKCHO.
Fue necesario otro año para encontrar el mar en el que podrías alojarte.
Esta casa está demasiado lejos del mar.
Quiero que el camino esté conectado así.
-¿Que tal este? -Esta casa es demasiado grande.
Éste es demasiado pequeño.
Hay demasiada gente por ahí.
No hay suficiente gente alrededor.
Pasé el último año
preparando una casa cerca del mar
donde puedo vivir contigo.
¿OMS?
No sé. Es una mujer de pelo largo. ¡Ella es bonita!
¡Seguro que es tu tipo!
No sé su nombre todavía.
No estás en problemas, ¿verdad?
Bueno. Ven rápido.
¡Por fin!
Después de todo ese sufrimiento.
¡Finalmente!
Así he pasado los últimos tres años.
Y el día que parecía que nunca llegaría fue hoy.
Joon-jae, tienes un invitado.
¿Por qué hiciste eso?
Realmente es posible que no haya podido venir.
¿Qué hubieras hecho entonces?
Entonces sólo yo te habría recordado en este mundo.
Sólo yo te amo.
Todo es como era.
El contrato de arrendamiento ya debe haber expirado.
Lo ha hecho, por supuesto.
Pero la persona que iba a ayudar no vino.
Así que lo compré directamente.
Gracias por esperarme.
Viniste en un largo viaje.
No dejaste de venir aquí.
Gracias.
No lo borrarás de nuevo, ¿verdad?
No es que puedas borrarlo incluso si lo intentas 100 veces.
pero es difícil.
No lo haré.
No importa. Retiro lo que dije.
Me metí el pie en la boca.
Ese se puede borrar.
¿Qué? ¡Ven aquí!
Venir.
Bondad.
¿Qué estás buscando?
Este lado tiene mejor ropa, y...
Ese lado tiene mejores zapatos, ¿verdad?
Lo sabes bien.
Pareces ya bien vestido, entonces, ¿qué has venido a buscar?
Para encontrarte.
-¿A mí? -Sí.
Te extrañé.
no te extrañé,
ya que este es nuestro primer encuentro.
Aunque este es nuestro primer y accidental encuentro,
Creo que la vida está llena de conexiones coincidentes.
Debes valorar estas conexiones para conocer buena gente.
Soy muy tímido con los extraños.
pero tu filosofía es compatible con la mía.
-Sí, seamos amigables entre nosotros. -Hagámoslo entonces. Voy a estar aquí...
Lunes, miércoles y viernes.
Yo vendré esos días.
¿Que es ella?
¿Eres un acosador por casualidad?
¿Me estás siguiendo?
No. Amo a alguien.
Estás en una relación.
¿Qué etapa?
-El amor tiene-- -Tres etapas.
Romántica, ardiente y sucia.
Cómo hizo..?
Creo que ahora no es romántico
pero volviéndose caliente.
Esto puede progresar pronto a la etapa sucia.
¿Somos una especie de almas gemelas?
Nos entendemos totalmente.
Nos vemos a menudo.
Las noches de invierno no son cortas, cariño.
RESUMEN DE GED
¿Qué estás haciendo? Sabes que tengo que tomar el GED.
Luego, hazlo en la cama.
¿Qué es tan difícil? Te enseñaré todo.
Entre las cosas que la humanidad puede hacer,
nada es demasiado difícil o imposible.
Entonces ¿cuál es el problema?
Además de su revisión de discusión legal,
Sus puntuaciones en los exámenes de la abogacía son impresionantes, Sr. Heo Joon-jae.
¿Sabes qué tipo de fiscal te gustaría ser?
Sí.
Mi sueño es ser fiscal en una sección regional.
Prefiero un lugar pintoresco.
Si está cerca del océano, mejor aún.
Hace unos años compré una pequeña casa en la zona de Sockcho.
Si puedo cumplir mi primer deber allí, sería fantástico.
Finalmente hicimos realidad nuestro sueño.
En un pueblo donde no existen muchas cosas, no ocurren muchas noticias,
en un pequeño pueblo aburrido, sin nada especial,
Estamos viviendo una vida muy simple.
¿No estás comiendo demasiada?
-¿Crees que soy yo quien se lo come todo? -¿Entonces quién?
Lo siento lo siento.
Estabas tan delgada que lo sigo olvidando.
Comer. ¡Cometelo todo!
Necesitas comerlos todos.
¡Buen perro!
¿Cómo puedo apoyar a dos personas como funcionario del gobierno?
Habrá enormes gastos en comida.
¡No te preocupes, cariño!
Me esforzaré mucho en llorar hasta que se sequen las lágrimas.
Claro cariño. Parece que hoy en día no lloras.
Haz algunos esfuerzos.
No te preocupes.
Mientras lloras y ríes de cosas muy simples,
nos sentimos felices y tristes.
Mientras observamos en silencio cómo transcurre nuestro tiempo juntos,
cada día, cada hora, cada minuto,
y cada segundo...
¿No es gracioso?
Después de dar muchos rodeos,
Atesoro el amor que finalmente llegó a mí...
Mientras recordamos nuestra leyenda
eso es lejano, hermoso y secreto...
Traducción de subtítulos por: